Repository: mduggan/shikin
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: About the site
ja: 当サイトについて

source: Toumeika
ja: トウメイカ

source: Political Funds <i>Toumeika</i>
ja: 政治資金<i>トウメイカ</i>

source: Home
ja: トップページ

source: Groups
ja: 政治団体

source: About
ja: サイトについて

source: &copy; Matthew Duggan 2015. PDF documents from <a href="http://www.soumu.go.jp/">MIC</a>.
ja: &copy; Matthew Duggan 2015年。PDFファイルは<a href="http://www.soumu.go.jp/">総務省</a>より。

source: PDF Document from %(group)s
ja: %(group)sからのPDFファイル

source: Front page image.
ja: 表紙画像

source: Click for full document
ja: 全文はコチラ

source: Document Data
ja: ファイル詳細

source: File
ja: ファイル名

source: cached
ja: キャッシュ

source: Group
ja: 政治団体

source: Declared Year
ja: 年度

source: Published
ja: 公表日

source: Publication Type
ja: 公表分

source: Document Type
ja: ファイルの種類

source: Pages
ja: ページ数

source: Size
ja: サイズ

source: Note
ja: メモ

source: Activity
ja: 近年の報告

source: Document List
ja: 報告書

source: Filename
ja: ファイル名

source: Year
ja: 年度

source: Pub. Type
ja: 公表分

source: Associated Groups
ja: 関連の政治団体

source: All Groups
ja: 全ての政治団体

source: Name
ja: 団体名

source: Type
ja: 政治団体の区分

source: Documents
ja: 報告書数

source: Years
ja: 年分別

source: Search by party (eg: 海賊党, 神の党)
ja: 党名か政治団体名で検索（例：海賊党, 神の党、など）

source: No documents match %(nomatch)s.
ja: %(nomatch)sに当たる報告書は見つかりませんでした。

source: Popular Search
ja: 人気上昇中

source: Declaration Trend
ja: 近年の報告

source: %(doccount)s documents indexed
ja: %(doccount)s報告書インデックス

source: Political groups (eg, 自民党, みんなの党, etc)
ja: 政治団体（自民党、みんなの党、等）

source: By Year
ja: 年分別
